Repository: WK195838/YKK
Catalog: YKK2025/Portal/Portal/DesktopModules/Events/App_LocalResources/Settings.ascx.*.resx
Languages: ja_jp

# plView.Text
source: Display Format
ja_jp: 表示方法

# List.Text
source: List
ja_jp: リスト

# Calendar.Text
source: Calendar
ja_jp: カレンダー

# plWidth.Text
source: Calendar Cell Width
ja_jp: カレンダー セルの幅

# plHeight.Text
source: Calendar Cell Height
ja_jp: カレンダー セルの高さ

# plView.Help
source: Select how the module should display
ja_jp: モジュールの表示方法を選択してください。

# plWidth.Help
source: Enter the width of a Calendar day cell in pixels
ja_jp: カレンダーの日付セルの幅を入力してください (単位:ピクセル) 。

# plHeight.Help
source: Enter the height of a Calendar day cell in pixels
ja_jp: カレンダーの日付セルの高さを入力してください (単位:ピクセル) 。

# ModuleHelp.Text
source: <h1>About The Events Settings </h1> <p>The Events Module displays event information within a calendar display or as a list of events. There are 3 Event Settings that control the display and action performed within the module. </p> <ul> <li> <div align="left"> <b>Display Format </b>– controls whether events are displayed as a list or within a calendar display. </div> </li> </ul> <ul> <ul> <li> <div align="left"> <b>List – </b>displays events in a list without a calendar. Events are listed according to the start date for an individual event. If an event spans a time period, the event continues to display until the event expiry date has passed. </div> </li> <li> <div align="left"> <b>Calendar </b> - displays an event in a calendar cell for that corresponds to the start date of the event. If an event is defined to occur over a period of time, the event will only display in the calendar cell for that corresponds to the start date of the event. </div> </li> </ul> </ul> <ul> <li> <div align="left"> <b>Calendar Cell Width </b>– set the number of pixels across a calendar day cell to allot for an event display. Actual calendar cell width rendered is dependent on number of items to display, and the module defined panel placement. </div> </li> </ul> <ul> <li> <div align="left"> <b>Calendar Cell Height </b>– set the number of pixels in height available for a calendar day cell. Actual calendar cell height rendered is dependent on number of items to display, and the module defined panel placement. </div> </li> </ul>
ja_jp: <h1>About The Events Settings </h1> <p>イベント モジュールはカレンダー形式またはリスト形式でイベント情報を表示する機能を提供します。また、このモジュールの表示/動作の制御としては3種類の設定が可能になっています。</p> <ul> <li> <div align="left"> <b>表示方法</b>– イベントをリスト表示するかカレンダー表示するかをコントロールします。</div> </li> </ul> <ul> <ul> <li> <div align="left"> <b>リスト – </b>イベントをリスト形式で表示します。リスト上の個々のイベントの日付には開始日が表示されます。イベントが繰り返し設定されている場合は、終了日を経過するまでの間はリスト上に表示され続けます。</div> </li> <li> <div align="left"> <b>カレンダー</b> - カレンダーセル上、個々のイベント開始日の箇所にイベントを表示します。複数の日をまたがったイベントの場合、イベントの開始日についてのみカレンダー上に表示されます。</div> </li> </ul> </ul> <ul> <li> <div align="left"> <b>カレンダー セルの幅</b>– イベントを表示するカレンダーセルの幅をピクセル単位で指定します。ただし実際のカレンダーセルの幅は、表示するアイテム数やモジュールそのものが定義されているパネルの設定に依存します。</div> </li> </ul> <ul> <li> <div align="left"> <b>カレンダー セルの高さ</b>– イベントを表示するカレンダー セルの高さをピクセル単位で指定します。ただし実際のカレンダー セルの高さは、表示するアイテム数やモジュールそのものが定義されているパネルの設定に依存します。</div> </li> </ul>

# ControlTitle_settings.Text
source: Events Settings
ja_jp: イベントの設定

# valWidth.Text
source: <br>Width must be a number greater than zero
ja_jp: <br>幅は正の整数を入力してください。

# valHeight.Text
source: <br>Height must be a number greater than zero
ja_jp: <br>高さは正の整数を入力してください。
